L'équipe de Miroir Noir utilise la méthode Scrum pour gérer le projet.
- Elle fait des daily stand up meeting pour préparer le travail quotidien
- Elle fonctionne avec un backlog, où on récupère les user stories à réaliser
- elle utilise un gestionnaire de source (Git + gitLab) et fait de la revue de code par pull request quand une story a été développée
- Les développeurs font du pair programming
- L'équipe évalue la complexité des tâches avec un poker planning

Les points à améliorer :
- Le client n'est pas réellement impliqué dans le processus. Il peut voir le résultat, mais pas réellement dire si ça lui convient ou pas -> risque de surcharge de travail ou de refus de livraison.
Il faudrait impliquer plus le client, lui permettre de voir le résultat (via une démo hebdomadaire, par exemple) et refuser sa livraison si elle ne lui convient pas en l'état
- La réunion hebdomadaire avec toute l'équipe est jugée inutile -> voir ce qu'elle contient et comment lui donner une utilité, avec par exemple des actions à prendre pour améliorer le sprint suivant.
- Il manque un sprint 0, dans lequel on détaillerait le cahier des charges pour le découper en fonctionnalités et éventuellement en stories.
Actuellement, cette action se fait au fil de l'eau, ce qui est quand même hasardeux, et pourrait entrainer des erreurs d'estimation.